Mataji: Con của con sao rồi?
Yogi: [Cô bé?] vẫn ổn ạ.
Mataji: [KHÔNG RÕ] Lâu lắm rồi Ta không gặp nó.
Mataji: Xin chào, Ta đã đến đây để gặp các con. Các con có khỏe không?
Mataji: Có một đứa trẻ, [Annika?], cô bé khoảng, Ta nghĩ, 3 tuổi hoặc hơn, 3 tuổi rưỡi và cô bé đến gặp Ta ở [KHÔNG RÕ].
Điều đầu tiên con bé sẽ làm là đến và phủ phục dưới chân Ta và ở đó cho đến khi Ta hoàn toàn, kiểu như, kiểm soát được con bé, con bé ở đó và sau mỗi một giờ đồng hồ, con bé lại [KHÔNG RÕ].
Thật đáng ngạc nhiên, [KHÔNG RÕ] làm sao con bé hiểu được. Con bé mới chỉ ba tuổi rưỡi, thật ngạc nhiên. [KHÔNG RÕ]
Mataji: Con có khỏe không? Mọi thứ ổn chứ? Yogi: [KHÔNG RÕ]
Mataji: Con, con cảm thấy thế nào? Con đã khá hơn chưa?
Yogi: Đây là chồng của Irma, người chưa từng gặp Mẹ trước đây ạ.
Mataji: Thật sao? Yogi: Vâng ạ.
Ở Thụy Sĩ có rất nhiều, những người này Ta đều nhớ.
Thực ra ban đầu họ rất không vui. Họ nghĩ rằng nó sẽ không bao giờ [thành công? KHÔNG RÕ]. [Các con phải làm cách nào đó?]
Mataji: Có những người tìm kiếm ở khắp mọi nơi, chúng ta phải [KHÔNG RÕ] và [KHÔNG RÕ] đã ra ngoài để sắp xếp [KHÔNG RÕ] và chúng ta đã có khoảng 450 hoặc 500 người và họ đang làm rất tốt.
Yogi: Có phải vì có [KHÔNG RÕ] Mataji: Nhưng có lẽ, bây giờ [KHÔNG RÕ], họ đang rời đi, họ đã bắt đầu một [KHÔNG RÕ] như vậy.
Yogi: Họ đã tìm được nhà chưa ạ? Mataji: Họ tìm được nhà rồi. Yogi: Họ tìm được nhà rồi ạ. Mataji: [KHÔNG RÕ] ở đó.
Nhưng [KHÔNG RÕ] đã bắt đầu, chúng ta đã bắt đầu, có một nơi mới ở đó.
Yogi: Chúng con đã có buổi gặp đầu tiên sau khi Mẹ rời đi với Warren và nó rất tốt ạ. Chúng con chỉ có 10 người nhưng rất [KHÔNG RÕ].
Mataji: [Họ có ở lại không?] Yogi: Vâng, chính xác ạ. Mataji: Bây giờ họ đang [KHÔNG RÕ] Yogi: [Con cho là vậy ạ]
Mataji: Cậu ấy có gặp rắc rối không? Warren? Với người phụ nữ của cậu ấy, vợ cậu ấy, đã đi và thử những chiêu trò tỏ ra rất tốt và điềm tĩnh. Cô ta bị động kinh [KHÔNG RÕ]
Yogi: Cô ấy ạ? Mataji: Phải, Ta đã từng nói với cô ta, con là một người đồng cốt, hãy cẩn thận. Nhưng cô ta vẫn không [làm những điều không nên làm KHÔNG RÕ].
Cô ta bị động kinh [KHÔNG RÕ] và sau đó cô ta phải đến một nơi, [may mà có một Ashram, với [Terrance KHÔNG RÕ] tham gia, cả hai người họ đều nghĩ rằng nó có thể [KHÔNG RÕ].
Có một cơn đau khủng khiếp ở [luân xa tim?] và sau đó họ yêu cầu cô ta đi. Khi Ta ở đó, Ta đã bảo cậu ấy phải tìm cô ta mọi lúc nhưng cô ta đã ở ngoài một hoặc hai tháng, rồi lại quay trở lại ashram và [nhiều người bắt đầu cảm thấy?
[KHÔNG RÕ] và Warren nói [Tôi không thể KHÔNG RÕ tôi biết những người ở Ashram đang đứng về phía KHÔNG RÕ]. Yogi: Những người ở Ashram bây giờ đang đứng về phía cô ấy ạ. Mataji: [KHÔNG RÕ]
Yogi: Thưa Mẹ, bây giờ ở đó khoảng 6 hoặc 7 giờ tối, con nghĩ vậy, thực ra là ban đêm rồi con nghĩ ở đó [KHÔNG RÕ].
Mataji: Cậu ấy có số rồi, Ta sẽ phải nói chuyện với Terrance.
Yogi: Ở đó đang là 2 giờ sáng thưa Mẹ, Mẹ có muốn gọi cho cô ấy không ạ? Mataji: [KHÔNG RÕ] sáng khoảng 7 giờ.
[Các hành giả Sahaja đang thảo luận về sự chênh lệch múi giờ]
Yogi: Mẹ muốn nói chuyện với ai ạ? Mataji: Terrance.
[Các hành giả Sahaja đang thảo luận]
Mataji: Cô ta bắt đầu trông giống đàn ông, cô ta bắt đầu mọc râu. Yogi: Thật vậy sao ạ?
Mataji: Đúng vậy. Cha ruột của cô ta [KHÔNG RÕ] đang làm rất tốt ở đó. Yogi: Thật sao ạ?
Mataji: Đúng vậy. Ông ấy đến gặp Ta [KHÔNG RÕ] chưa, bởi vì các con thấy đấy, người đàn ông làm việc ở đó [anh ta đã chạy trốn KHÔNG RÕ] rồi.
Bây giờ, Ta đã tiếp quản [KHÔNG RÕ]. Thực sự rất tốt, Ta thấy [đó là những người kênh trái KHÔNG RÕ] và họ đang làm việc với Ta, họ trở nên rất [KHÔNG RÕ].
Yogi: Anh ấy rất vui khi được làm việc với Mẹ. Mataji: Ồ, anh ấy rất vui. Anh ấy nói rằng Ta [tình yêu của chúng ta đã trở nên] rất chú tâm và Ta hiểu mọi người và Ta [KHÔNG RÕ] muốn kinh doanh [KHÔNG RÕ].
Yogi: Con không nghĩ anh ấy có thể rời xa Mẹ. Mataji: Và cả Alexander nữa, anh ấy đã đến đó. Alexander từ [KHÔNG RÕ].
Yogi: Một điều nữa, ở Đức, chúng con nghĩ sẽ tốt hơn nhiều nếu Mẹ đến vào năm sau thay vì năm nay, sẽ quá nhiều việc trong cùng một thời điểm. Mataji: Các con nên bắt đầu một cái gì đó ở đó.
Yogi: Vâng, chúng con sẽ làm ạ. Chúng con sẽ có một buổi gặp mặt ở Đức trước khi chúng con đến, thưa Mẹ, chúng con sẽ tổ chức một vài thứ vì Gregoire sẽ ở căn hộ của chúng con vào tháng Ba và tháng Tư với [KHÔNG RÕ] và một đứa trẻ nhỏ.
Mataji: Hành giả Sahaja đã gặp rắc rối, các chương trình của chúng ta [KHÔNG RÕ] và đủ mọi loại vấn đề chúng ta gặp phải là vì cô ta và bây giờ cô ta là một đồng cốt, một đồng cốt, một đồng cốt.
Các con có hiểu họ không? Và một khi những đồng cốt này hoạt động, tất cả những con quỷ này bắt đầu đến những nơi đó và chúng cố gắng thể hiện rằng cô ta là một cô gái rất tốt và thế này thế kia và không có gì là [KHÔNG RÕ].
Cô ta là một đồng cốt thực sự và [chúng ta chỉ cần đưa cô ta ra khỏi đó?] và Ta [KHÔNG RÕ] hy vọng cô ta sẽ tiến bộ. Các con có thể ghi âm Ta lại và nói với tất cả các hành giả Sahaja.
Bây giờ cô ta [KHÔNG RÕ] Ta đã nói với cô ta rằng có điều gì đó rất, rất nghiêm trọng với con.
[KHÔNG RÕ] và con hãy thực hiện tất cả các phương pháp chữa trị của Sahaja Yoga, và cô ta đã từng làm, cô ta đã khá hơn, cô ta đã tiến bộ và rồi đột nhiên cô ta lại sa sút.
[KHÔNG RÕ] và mọi người không thể chịu đựng được, nó quá tệ. Và cô ta đã cho Ta [KHÔNG RÕ] một cái [KHÔNG RÕ] như vậy trong [tim Ta?], đến nỗi Ta sắp chết,
Ta cảm thấy, cô ta quá tệ. Và Warren biết về điều đó và các con không được dính dáng gì đến cô ta và đó là cách duy nhất cô ta có thể được giúp đỡ, nếu cô ta có thể được giúp đỡ.
Nếu không cô ta sẽ chết, có lẽ là sớm thôi. Nếu các con muốn cứu cô ta thì cũng phải có một chút [KHÔNG RÕ] cho điều đó. Các con đừng quyết định, đừng nghĩ như vậy nếu không toàn bộ, bất cứ điều gì các con đã đạt được sẽ biến mất vì một đồng cốt vô nghĩa ở đó.
Cô ta rất giỏi trong việc thuyết phục và nói chuyện với mọi người, đó là đặc điểm điển hình của tất cả những đồng cốt này. Nếu họ không như vậy, họ sẽ không có một công việc kinh doanh như vậy. Thực ra Ta chưa bao giờ bảo anh ấy cưới cô ta,
anh ấy muốn cưới, Ta đã nói với anh ấy một người khác nhưng anh ấy đã quyết định cưới cô ta. Ta đã nói, "Được thôi nhưng hãy để mắt đến cô ta."
Nhưng Ta đã không nói với anh ấy rằng cô ta là một đồng cốt. Ta bảo anh ấy hãy để mắt đến cô ta. Và mẹ cô ta hành xử như thế nào các con biết đấy và cô ta hành xử như thế nào. Cô ta nói chuyện rất ngọt ngào, các con cảm thấy rất dễ chịu và tất cả những điều đó nhưng bên trong không có gì ngoài một đồng cốt.
Các con có hiểu không? đó là một điều rất nghiêm trọng. Và một khi các con rơi vào tiêu cực, các con không nhận ra nó khủng khiếp như thế nào. Điều tương tự đã xảy ra ở Brighton.
Ở Brighton, có một người đến và mọi người [KHÔNG RÕ] người này người kia [KHÔNG RÕ] trở nên rất thông minh này nọ và mọi người bị cuốn vào một cách tồi tệ. Họ không nghe lời Ta, đến mức độ như vậy. Cô ta là gì của các con, rốt cuộc các con có bao giờ biết cô ta đâu?
Vì cô ta đến với Sahaja Yoga ư? Và các con không có gì liên quan đến cô ta cả, cứ nói với cô ta là các con không có gì liên quan, đuổi cô ta ra khỏi đó, tuyệt đối. [KHÔNG RÕ] Ta đã nói rất thẳng, cô ta là một người thông linh. [KHÔNG RÕ] không có gì liên quan đến các con nếu không thì [KHÔNG RÕ].
Hãy tin Ta, Ta nghĩ cô ta sắp giết Ta và cô ta rất, rất liều lĩnh về điều đó. [KHÔNG RÕ] Một kho chứa bhoot khủng khiếp như vậy, Ta chưa từng thấy bao giờ.
Mỗi đêm Ta đều có một khoảng thời gian tồi tệ, Ta không thể ngủ được, Ta đã có một khoảng thời gian kinh khủng với cô ta. Và cô ta không chịu đi, cô ta như một con đỉa vậy, Ta nói cho các con biết.
Ta không biết Warren đã xoay sở với cô ta như thế nào. Ý Ta là lúc đầu thì rất nhẹ nhàng và Ta đã bảo cậu ấy đuổi cô ta đi và [KHÔNG RÕ] đến đó làm việc.
Ý Ta là Ta có tất cả tình yêu thương dành cho cô ấy, ý Ta là, sau tất cả cô ấy cũng là con của Ta nhưng cô ta là một người thông linh và cô ta đã đến gặp đủ loại người có khả năng thấu thị, đủ loại, không chỉ một người, Ta đã hỏi cô ta, cô ta nói "Bất cứ ai mới đến, tôi đều đến đó."
Ta không nghĩ vậy, Ta không nghĩ vậy, Ta cảm nhận trong rung động [KHÔNG RÕ] vẫn ổn, bình thường, đây là một người bên trái bởi vì những người này không nghe lời Ta.
Các con đừng nghe người phụ nữ này và Mẹ đã [bảo hãy ra ngoài KHÔNG RÕ] cho đến khi Ta trở lại, cô ta không có gì để làm. Được rồi, các con hiểu chứ? Ta sẽ không nói về bất cứ ai, cô ta là một trong số họ như [KHÔNG RÕ] như một thứ gì đó không thể chữa được.
Và nếu các con cũng muốn giúp Ta chữa cho cô ta, hãy để cô ta ở ngoài, nếu không cô ta sẽ rất có ảnh hưởng với tất cả các con, các con sẽ không biết đâu.
Warren rất tuyệt, cậu ấy đã giúp Ta rất nhiều, và cậu ấy rất tốt, cậu ấy có thể thoát khỏi vấn đề của mình ngay lập tức, cậu ấy rất tốt. Và các con rất tốt, các con nên hiểu điều đó. Làm sao các con biết cô ta? Các con đã biết Warren nhiều năm rồi ư? Cô ta là ai?
[KHÔNG RÕ] Mira là người mà cô ấy [KHÔNG RÕ] bản thân cô ấy đôi khi là một người rất tiêu cực, các con thấy đấy. Chắc hẳn là cô ấy, Ta chắc chắn về điều đó. Bảo cô ta hãy cư xử cho phải phép. Đôi khi cô ta hành động quá trớn, [KHÔNG RÕ] bản thân và khoảng 25 hành giả Sahaja đã mất đi rung động của họ, tất cả bọn họ. Ta sẽ gọi cho cô ta, Ta sẽ nói chuyện với cô ta.
Meera, tại sao con lại cổ xúy cho việc này? Con biết rằng mọi người đã từng bị cuốn vào ở Gurgaon. Ở Gurgaon, tất cả các con đều bị cuốn vào, con biết điều đó phải không? ủng hộ cô ta ư? Cô ta là một người thông linh.
Ở Girgaon, với Sharhad, rất nhiều chuyện đã xảy ra. Bây giờ nó lại xảy ra với tất cả các con. Đuổi cô ta ra khỏi đó. Cô ta không cần phải đến.
Tại sao các con lại ủng hộ cô ta? Cô ta là một người thông linh.
Nhưng các con lại ủng hộ cô ta. Các con hiểu tất cả những điều này và chuyện này đã xảy ra một lần trước đây, 25 người đã mất đi rung động của họ, các con không thấy sao? Chuyện đó chưa từng xảy ra trước đây sao? Vậy tại sao các con không ghi nhớ điều đó?
Người phụ nữ này sẽ giết Ta. Cô ta đã tấn công tim Ta hai lần. Đuổi cô ta ra khỏi đó. Các con không biết tại sao Ta bảo cô ta đừng làm vậy. Khi Ta đã bảo các con một lần đừng đưa cô ta đến, tại sao các con lại đưa cô ta vào? Tất cả các con, làm ơn, đuổi cô ta ra khỏi đó. Cô ta không quan tâm đến tất cả các con đâu.
Cô ta là một bhoot lớn. Tất cả Sahaja Yoga của các con sẽ kết thúc, đuổi cô ta ra khỏi đó. Thậm chí đừng để cô ta vào, chúng ta không có gì liên quan đến cô ta. Khi mọi người lạc lối, các con không biết chuyện đã xảy ra, tất cả các con sẽ đánh mất chính mình.
Các con biết tất cả những điều này, lẽ ra các con phải nói rằng đây là một bhoot. Các con không nhớ sự kiện lần trước sao?
Cả trung tâm đã bị đóng cửa. Lẽ ra các con phải nói rằng nếu Mẹ đã nói vậy, thì xin đừng cho cô ta vào. Nếu Ta không cho phép, tại sao các con lại để cô ta vào? Cô ta là gì của các con?
Các con thậm chí còn không biết cô ta từ trước. Tất cả sẽ mất hết. Các con có hiểu không? Đưa cô ta ra ngoài, đó sẽ là một tội lớn
nếu các con không làm vậy. Chuyện đó thậm chí đã xảy ra lần thứ hai ở [KHÔNG RÕ]. Họ đều nói chuyện rất ngọt ngào, cô ta sẽ chết, cô ta bị động kinh, cô ta đã tấn công trái tim Ta hai lần. Warren sẽ không nói đâu, cô ta là vợ cậu ấy, cậu ấy mềm lòng với cô ta.
Xin hãy đuổi cô ta đi, Ta không muốn cậu ấy cưới cô ta. Cậu ấy đã quyết định và bây giờ cậu ấy phải chịu đựng. Ta đã bảo cậu ấy cứ chờ, đừng quyết định bây giờ. Ta đã thấy cô ta một lần, răng cô ta chìa ra, như một con quỷ. Các con không nên nói chuyện với cô ta, hãy nói với cô ta là Mẹ đã bảo vậy.
[KHÔNG RÕ], có một lá thư và nó có chấn động rất nóng và Ta đã đốt nó ngay lập tức, không cần nhìn đến nó. Warren là một chàng trai tốt, cậu ấy rất chăm chỉ, cậu ấy đã làm việc rất nhiều.
Có lẽ cậu ấy bị cuốn vào tất cả. Ta nghĩ cậu ấy đang chiến đấu theo cách của mình. [KHÔNG RÕ] Các con đã mất hết sự nhạy cảm rồi sao? Mọi việc sẽ ổn thôi, đừng lo lắng. Đừng thông cảm với cô ta và hãy đưa cô ta ra khỏi đó. Nhưng cô ta gọi cho các con phải không?
Mọi việc sẽ ổn thôi, đừng lo lắng. Đừng thông cảm với cô ta và hãy đưa cô ta ra khỏi đó. Nhưng cô ta gọi cho các con phải không? Cắt đứt mọi liên lạc.
Ta nghĩ kundalini của các con bị đóng băng rồi, các con không cảm thấy sao? [KHÔNG RÕ] Điều này đang gây ra tất cả những rắc rối mà các con gặp phải. Một điều khủng khiếp sẽ xảy ra, hãy dừng tất cả lại. [KHÔNG RÕ] Ta sẽ chăm sóc cho Warren, Sahaja Yoga không dừng lại vì một người.
Xin chào [KHÔNG RÕ], các con không nên cố gắng thực hiện bất kỳ [bước đi điên cuồng nào, cả chuyện về Warren nữa. Warren thực sự đã làm việc rất chăm chỉ để giúp Ta rất nhiều, các con không biết Gregoire [KHÔNG RÕ] có thể cậu ấy bị vướng một chút vì cậu ấy [KHÔNG RÕ], cậu ấy sẽ thoát ra ngay thôi.
Và các con chỉ cần cố gắng hiểu rằng điều đó rất quan trọng đối với Sahaja Yoga và không nên có bất kỳ xung đột nào giữa các con và cậu ấy, các con là bạn của cậu ấy. Hãy cố gắng hiểu. Ta yêu cầu tất cả các con hãy tôn trọng cậu ấy.
Đúng vậy, vì các con bị vướng mắc, các con hãy tự đánh mình bằng giày và các con không biết cậu ấy có ảnh hưởng lớn đến người Mỹ như thế nào, những gì cậu ấy đã đạt được. Cậu ấy đã làm rất tốt. Ta nghĩ Modi này cũng đã làm được điều gì đó.
Các con có thể hỏi Gregoire xem cậu ấy nói gì về Warren. Cậu ấy đã rất [ấn tượng KHÔNG RÕ].
Cách cậu ấy trình bày, cậu ấy xử lý tình huống [KHÔNG RÕ], Ta không thể mong đợi ở bất kỳ ai, vâng vâng, [bây giờ các con hãy tôn trọng cậu ấy KHÔNG RÕ] có thể đôi khi các con bị trầm cảm hay gì đó, đôi khi các con có thể bị, điều đó không có nghĩa là
Không, Ta không biết điều đó. Ta sẽ hỏi cậu ấy nhưng Ta nghĩ người phụ nữ này, có liên quan gì đó, cô ta là như vậy. Bản thân cô ta thật không thể chịu đựng nổi.
và cô ta đã tạo ra một bầu không khí [KHÔNG RÕ] khiến cậu ấy trông như vậy. [KHÔNG RÕ] Nếu không thì cô ta rất ngọt ngào, dễ chịu, cô ta thật kinh khủng, cô ta đã cho Ta một cái [chết? KHÔNG RÕ] tuyệt đối
Không phải vậy, điều đó có nghĩa là các con [KHÔNG RÕ] có điều gì đó sai trái [KHÔNG RÕ] sai trái với tất cả các con, không thể nào. Sau đó Ta thấy nó nóng, Ta đã ném nó vào lửa ngay lập tức. Không thể nào, không thể nào, điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn với các con, tốt hơn hết hãy dùng giày tự đánh mình và ổn lại đi.
Chuyện đó vẫn xảy ra. Nó rất dễ gây hiểu lầm. Bhoots là những thứ gây hiểu lầm như vậy. Chuyện đã xảy ra ở Brighton, các con không biết đâu, họ đã mất một tháng để hồi phục sau chuyện đó. Chuyện đã xảy ra ở khắp mọi nơi, Meera cũng biết.
Các con bắt đầu nghĩ rằng điều đó là đúng nhưng các con hãy tự đánh mình bằng giày. Thật kinh khủng. [KHÔNG RÕ] Bây giờ tất cả các con hãy tự đánh mình và không dính dáng gì đến cô ta. Bảo cô ta đừng động đến các con.
Nếu không thì [KHÔNG RÕ] bản chất cô ta là một trường hợp khó và Ta không thể chữa cho cô ta một cách bình thường được, nhưng nếu các con để cô ta ở ngoài, có thể sẽ có kết quả, chỉ cần yêu cầu cô ta ở ngoài và bảo cô ta đừng quá thiếu kiên nhẫn.
Nhưng điều này là sai, bhoots là [KHÔNG RÕ]. Chúng hẳn đã tác động lên các con, có thể các con đã mời cô ta. Không nên có sự thông cảm nào cho một người như vậy. Cô ta đã định giết Ta, làm sao các con có thể thông cảm cho cô ta được? Vứt bỏ cô ta đi. Cô ta thật kinh khủng.
Các con không, có lẽ các con đã mất đi chấn động của mình và bị lầm đường lạc lối, phải không? Các con cứ vứt bỏ cô ta đi, cô ta không có gì quan trọng cả. Không sao đâu, không vấn đề gì.
Người vợ không quan trọng đối với Sahaja Yoga và mỗi người trong các con, đó là việc của họ, không phải của các con, đó là chuyện riêng của anh ấy.
Các con đừng lo lắng về đời tư của anh ấy. Không, vì cô ta, Ta nói cho các con biết, vì cô ta, các con thấy đấy, anh ấy đã đi cùng cô ta đến Bombay và mọi người đều bị bắt và họ đổ lỗi cho Warren về điều đó
nhưng sau đó Ta nhận ra rằng người phụ nữ này đã ở cùng anh ấy và cô ta đang bắt mọi người ở Mỹ, bắt tất cả mọi người.
[KHÔNG RÕ] nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được người phụ nữ này, không ai có thể chịu đựng được cô ta, những người nhạy cảm. Những người đã bắt đầu trở nên vô cảm, đã bắt đầu về phe cô ta.
Không, cô ta vẫn, vẫn rất rất rất rất rất kinh khủng, các con hiểu không? Bây giờ, các con làm ơn đừng dính dáng gì đến cô ta nữa được không?
Ta nhận được thư của cô ta và ngay lập tức ném nó vào lửa, Ta không cần nó. Cô ta có vấn đề, các con không dính dáng gì đến cô ta, tất cả các con hãy tự đánh mình bằng giày. Sẽ ổn thôi.
Sahaja Yoga quan trọng hơn người phụ nữ này. Được chứ? [KHÔNG RÕ] Ta chưa bao giờ [KHÔNG RÕ] cô ta là một bhoot kinh khủng như vậy. Cô ta có tất cả những thứ này trên người, mẹ cô ta và cô ta thường đến gặp mọi nhà ngoại cảm, cô ta thậm chí không thông minh.
phụ nữ, cô ta thậm chí không thông minh. Hoàn toàn không, cô ta chưa bao giờ đến trường. Các con nói chuyện với cô ta bao nhiêu? Cứ đánh cô ta bằng giày và [KHÔNG RÕ] không phải cô ta và tất cả các con hãy tự đánh mình. Các con hãy quên cô ta đi.
[KHÔNG RÕ] và bảo cô ta đừng gọi điện [KHÔNG RÕ] nếu các con cũng muốn cứu cô ta nếu không nó sẽ sụp đổ [KHÔNG RÕ] và lúc nào cô ta cũng đến và gây rắc rối [KHÔNG RÕ] anh ấy không quan tâm đến Ta, [KHÔNG RÕ].
Ta không muốn nói với cô ta rằng điều đó là sai [KHÔNG RÕ] nhưng Ta không thể chịu đựng được cô ta, Ta nói cho các con biết. Cô ta đã định giết Ta hai lần [KHÔNG RÕ].
[KHÔNG RÕ]. Được rồi, được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho các con. Và Warren là bạn của các con, anh ấy đã giúp Ta rất nhiều, anh ấy là con trai của Ta và các con cũng là con trai của Ta, được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Mataji: [KHÔNG RÕ] đã có một sự ghen tị lớn [KHÔNG RÕ] về [KHÔNG RÕ]. Anh ấy là một người rất đặc biệt. [KHÔNG RÕ]
Hành giả: Ý con là con đã gặp nhiều hành giả Sahaja nhưng con chưa thấy ai [giỏi như KHÔNG RÕ]. Chống lại Sahaja Yoga, điều đó rất tệ [KHÔNG RÕ].
Mataji: Thấy không, mọi người đều ghen tị với anh ấy, bất cứ ai. Bản thân họ thì vô tích sự, họ ghen tị với anh ấy, Ta biết điều đó.
Hành giả: Ở New York anh ấy cũng đã làm một công việc tuyệt vời và ở Bồ Đào Nha cũng vậy. Anh ấy đã luôn ở bên chúng con.
Mataji: Và anh ấy rất tốt lành. Anh ấy mang lại [KHÔNG RÕ]. Khi anh ấy đến Thụy Sĩ, các con biết anh ấy đã mang lại bao nhiêu tình yêu thương.
Không nghi ngờ gì. Bất cứ ai cũng ghen tị với cậu ấy, các con thấy đó, bất cứ ai có năng lực như cậu ấy nên đứng ra, Gregoire đã ở đó, cậu ấy không bao giờ ghen tị.
Modi đã ghen tị, ghen tị với [UNCLEAR] Nếu ai đó là người lãnh đạo, các con phải chấp nhận người lãnh đạo đó. Tại sao lại phải khó chịu về điều đó? [UNCLEAR]
Mataji: Nhưng không ai nên nghĩ rằng bất cứ điều gì họ đang làm là quan trọng hơn những người khác, mọi thứ đều rất quan trọng, ngay cả việc nấu ăn cũng quan trọng. Chăm sóc các hành giả Sahaja cũng quan trọng, như Lawrence. [like Lawrence UNCLEAR]
Hành giả: Mọi thứ đang cải thiện thưa Mẹ. Mataji: Ta thấy. Chồng con thế nào? Hành giả: Tốt hơn nhiều thưa Mẹ, tốt hơn nhiều ạ. Mataji: Còn công việc của cậu ấy thì sao? [UNCLEAR]
[Con nghĩ là nó đang đến] Sau khi Mẹ đi, anh ấy có rất nhiều [niềm vui UNCLEAR] đến nỗi không thể làm được. Rất nhiều, vâng ạ. Mataji: Đó là một điều tốt [UNCLEAR], cậu ấy đang ở nhà.
Hành giả: Đối với anh ấy thì rất tốt, vì bây giờ anh ấy nói khi vào thị trấn, có mùi xăng và đủ thứ, anh ấy không còn uống rượu nữa, v.v. Vâng, không, đã chấm dứt. Mataji: [UNCLEAR] ý kiến rất hay.
Hành giả: Vẫn chưa thưa Mẹ, con nghĩ [UNCLEAR]
ai đó đã đề nghị điều gì đó cho anh ấy, vì [UNCLEAR] của anh ấy rất tốt nên ai đó đã đề nghị điều gì đó cho anh ấy. [UNCLEAR] công việc tốt và sau đó anh ấy có thể ở đó một thời gian và đi tìm một nơi khác và anh ấy có thể có một chút thu nhập, Mẹ thấy đó, một chút thu nhập và điều đó sẽ rất tốt.
Vì vậy, vấn đề này sẽ được khép lại một thời gian. [và sự chú tâm của chúng con UNCLEAR] có thể hướng đến người khác và sau đó [UNCLEAR] nỗi lo này và sau đó, [UNCLEAR] mỗi tháng, anh ấy có thu nhập và sống sót.
[UNCLEAR] Nhưng nhìn chung, mọi thứ đang cải thiện. Khi con nói [UNCLEAR], anh ấy đã đi xuống cùng con với [UNCLEAR] đó là lần đầu tiên của anh ấy [UNCLEAR].
Hành giả: Chúng con đã mời họ ở [UNCLEAR] thưa Mẹ, cả gia đình và đó là một cuối tuần rất vui vẻ và [UNCLEAR] lẫn nhau [UNCLEAR] có thể bởi vì nếu không thì chúng con làm việc rất [UNCLEAR], chúng con có thể gặp nhau [UNCLEAR].
Và [UNCLEAR] đang ở [Basel UNCLEAR?]
Hành giả: Vâng ạ. Mataji: Đó là công việc trong ngân hàng hay sao? Hành giả: Vâng. Thưa Mẹ, Mẹ biết đấy, những người làm việc trong ngân hàng, có một số vụ bê bối đang diễn ra, Mẹ thấy đó. Mataji: Thật sao?
Hành giả: Vâng, con hơi nghịch ngợm một chút vì con đang nói với Giám đốc của con [UNCLEAR]. Không không không.
Nhưng đó là một công việc thú vị [UNCLEAR] và ý con là mọi người ở đó rất tốt. Trong hai năm. Mataji: [UNCLEAR] là một nơi tốt hơn. Ta nghĩ đó là một nơi rất tự nhiên.
[một vài cuộc trò chuyện về thức ăn]
Mataji: [UNCLEAR] Vì vậy, theo cách riêng của Ta, Ta đã nói điều đó và tất cả những điều đó. [UNCLEAR nghĩa đen là một lời từ chối dứt khoát?] Sau đó, khi Ta đang đi cùng [Ruman?],
người đang chở Ta đi. Ta đã nói với cậu ấy rằng hãy cẩn thận về điều này [UNCLEAR] hãy cẩn thận hơn vì cậu ấy có thể gặp rắc rối vì cậu ấy đã bị cuốn vào quá nhiều.
Cậu ấy đã nói như thế này [UNCLEAR] và sự chú tâm thì [UNCLEAR] Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra. Khi Ta quay lại, [người đó bắt đầu UNCLEAR] có một vài [UNCLEAR] kỳ lạ
trong vòng một tháng và họ nói rằng nó đã bị [hủy bỏ? UNCLEAR]. Các con có thể tưởng tượng, mọi việc diễn ra như thế nào.
[một vài cuộc trò chuyện về thức ăn và chuẩn bị chương trình]
Mataji: [UNCLEAR] sari của Ta. [UNCLEAR] sari cho lễ puja. [UNCLEAR]
Hành giả: Vậy ngày mai mấy giờ chúng ta bắt đầu Lễ Puja thưa Mẹ? Mataji: Vào buổi sáng. Hành giả: 9 giờ, 10 giờ ạ? Mataji: 9:30. Hành giả: 9:30. Con cảm ơn Mẹ.
[KHÔNG RÕ] [một vài cuộc trò chuyện về thức ăn và chuẩn bị chương trình]
Hành giả: Cô ấy lo lắng cho cha mẹ vì mẹ cô ấy đang ở phòng khám, còn cha thì đang gặp rắc rối lớn với [phiên tòa KHÔNG RÕ]. Thực ra cô ấy đã định đến Geneva vào cuối tuần nhưng vì cha cô ấy rất [KHÔNG RÕ] nên cô ấy quyết định ở lại.
Mataji: [KHÔNG RÕ] Tội danh là gì vậy? Hành giả: Tiền bạc. [KHÔNG RÕ] nhưng thay vào đó ông ấy đã mất rất nhiều tiền [KHÔNG RÕ] Mataji: Cô ấy rất buồn sao? Hành giả: Rất buồn [KHÔNG RÕ]. Mẹ cô ấy đang ở [KHÔNG RÕ]
Mataji: Cha con làm nghề gì? Hành giả: Cha con là một cố vấn tài chính. [KHÔNG RÕ] ông ấy đã thực sự làm việc 5 năm trong một [KHÔNG RÕ] Mataji: Cho ai? Cố vấn cho ai? Hành giả: Cố vấn cho [KHÔNG RÕ].
[một vài cuộc trò chuyện về gia đình của các hành giả]
Hành giả: Cha cô ấy làm việc cho một đài truyền hình ở đây và ông ấy là người đã bằng cách nào đó thực hiện được [cuộc phỏng vấn KHÔNG RÕ] ở London. Việc đó vẫn chưa thành, vì chúng con chưa nhận được thư [KHÔNG RÕ]
và cô ấy [có một người mẹ rất sùng đạo Thiên Chúa KHÔNG RÕ] và cô ấy cực kỳ yêu quý tình yêu thương của cha mình và một chút của người mẹ.
Mataji: Cha cô ấy ổn chứ? Không phải là người cuồng tín chứ? Hành giả: Không phải là người cuồng tín đâu ạ. Con không biết ông ấy có phải là một [người tìm kiếm?] không, chúng con chưa bao giờ nói về điều đó.
[một vài cuộc trò chuyện về gia đình của các hành giả]
Hành giả: Có Magdeline, cô ấy và chồng đã được khai ngộ ở Geneva lần trước khi Mẹ ở đó ạ.
Thực tế là, tất cả chúng con từ Geneva, họ đều đến các chương trình một cách đều đặn, vào mỗi thứ Ba và thứ Năm.
Mataji: Thật sao? Rất tốt.
Hành giả: Rồi có [KHÔNG RÕ]. Anh ấy [KHÔNG RÕ] Pháp [KHÔNG RÕ] đến Paris và [KHÔNG RÕ]. Sau đó chúng con có [Bianca?].
Cô ấy là người Ý, định cư ở Geneva. Rồi có John và [Irma?]. Họ là một cặp vợ chồng. Magdelino và Alice.
Gần đây cô ấy đã [chia tay?] chồng. Ý con là chính chồng cô ấy đã [KHÔNG RÕ]. Và [KHÔNG RÕ].
Mataji: Vấn đề của các con là gì? Hành giả: Thưa Mẹ, ở Geneva, nhóm đã [KHÔNG RÕ] từ ban đầu 50-60 người xuống còn khoảng 20 người.
Nhưng chúng con tin rằng những người đến thường xuyên đang trở nên mạnh mẽ hơn và họ đang phát triển rất tốt.
Mataji: Nếu các con gặp nhau, các con thấy đấy, bây giờ, ở London, thực tế [KHÔNG RÕ] họ có một dạng [KHÔNG RÕ]. Giống như vào thứ Tư, họ đi nghe nhạc.
Sau đó, họ có một ngày Chủ nhật, họ có một chương trình, các Lễ Puja và các chương trình vào buổi sáng. Rồi thứ Năm, họ có một chương trình ở [KHÔNG RÕ].
Hơn nữa, vào mỗi thứ Sáu và thứ Tư, họ sắp xếp các chương trình bên ngoài, vì vậy thực tế, mỗi buổi tối họ đều gặp [nhau?] bởi vì đó là niềm vui sướng lớn nhất, các con thấy đấy, khi ở cùng nhau, như những hành giả Sahaja
[KHÔNG RÕ] đi xem phim hay bất cứ thứ gì mà không có, [KHÔNG RÕ] đây là điều duy nhất mà các con thưởng thức, [KHÔNG RÕ] sự thoải mái của [KHÔNG RÕ] các hành giả Sahaja.
Hành giả: Thưa Mẹ, chúng con có, chúng con là những người may mắn nhất, chúng con gặp nhau ở Geneva 4 ngày một tuần. Irma và John đã cho mượn căn hộ của họ vào các ngày thứ Hai.
Chúng con ở một nơi công cộng vào các ngày thứ Ba. Thứ Tư về cơ bản là ngày nghỉ và mọi người ngủ bù, và vào các ngày thứ Năm, đó là [KHÔNG RÕ] và vào các ngày thứ Sáu [KHÔNG RÕ],
rồi vào các ngày Chủ nhật chúng con đi [KHÔNG RÕ]. Vì vậy, thực tế là 5 ngày trong 7 ngày.
Vậy thì các con không thưởng thức bất kỳ sự đồng hành nào khác, các con thấy đấy. [KHÔNG RÕ] Sahaja Yoga là như vậy.
[KHÔNG RÕ] để được hạnh phúc bởi vì [KHÔNG RÕ]
Hành giả: Không còn nữa ạ. Mẹ: Thật sao? Hành giả: Dạ không, bởi vì nó đã [KHÔNG RÕ] Mẹ: Có chuyện gì vậy? Hành giả: [KHÔNG RÕ] Mẹ: Buồn quá.
Hành giả: Thật không thể tin được. [KHÔNG RÕ] Mẹ của [KHÔNG RÕ] rất sùng đạo Thiên Chúa. [KHÔNG RÕ] Mẹ: Vậy chồng con đang thực hành ở đó à? Hành giả: Dạ vâng. [KHÔNG RÕ] ở Geneva.
[KHÔNG RÕ] [một vài cuộc trò chuyện về gia đình của các hành giả]
Hành giả: chúng con muốn làm gì đó ở [KHÔNG RÕ] nhưng thời gian quá ngắn. [KHÔNG RÕ]
Thực ra thưa Mẹ, [Arnold KHÔNG RÕ] có một ý tưởng rất hay. Arnold và Maria, họ thỉnh thoảng đến các chương trình ở [Losan?], ở Geneva.
Họ đến để nghỉ cuối tuần. Nhưng họ đến chương trình ở Geneva đến Losan và đầu năm sau chúng con sẽ trao đổi và đến Basel và biết đâu có thể là [Misouri?] chỉ để gặp gỡ mọi người tại chỗ, những người từ Geneva và Losan, một nhóm 5 người sẽ đi, lấy xe và đến đó.
Mẹ: Được, ý hay đấy. Bởi vì Thụy Sĩ không phải là một quốc gia lớn, nó nhỏ thôi và hơn nữa, lái xe ở đó rất tuyệt. [KHÔNG RÕ] Nếu các con phải lái xe như vậy ở Ấn Độ, [KHÔNG RÕ] lái xe vòng quanh rất thú vị. Ta nói rằng đó là một ý tưởng hay.
[KHÔNG RÕ] Các con thấy đấy, điều đầu tiên là sự kết hợp của [KHÔNG RÕ] sẽ [KHÔNG RÕ]. Sau đó sẽ có sự nuôi dưỡng cội rễ. Các con sẽ gặp nhau, ở đó có một dạng [KHÔNG RÕ], niềm vui sướng cùng nhau [KHÔNG RÕ].
[KHÔNG RÕ] cũng có những vấn đề như [KHÔNG RÕ], đó là lý do các con thấy đấy. Các con bước vào những chiều không gian mới trong cuộc sống, những cuộc phiêu lưu mới, Ta nên nói vậy.
Rồi những điều cũ kỹ này, [KHÔNG RÕ] trên bản ngã của các con, bắt đầu [len lỏi vào giữa [KHÔNG RÕ] ở đâu đó. Rồi các con bắt đầu nghĩ về, "Ồ có lẽ người này hơi quá hoặc người kia hơi quá"
và những điều tương tự như vậy, các con thấy đấy. [KHÔNG RÕ] Bởi vì nơi người khác đã phạm sai lầm, các con thấy [các con là lợi thế KHÔNG RÕ?]
Hành giả: Rất, rất hay khi tất cả những điều này đã xảy ra, bởi vì con có [KHÔNG RÕ] một bài báo [KHÔNG RÕ] nơi họ [KHÔNG RÕ] nói chính xác về điều này. Con thấy rằng có một hành giả Sahaja năng động
và người có trách nhiệm và cố gắng làm điều gì đó tất nhiên, anh ấy hơi lệch về bên phải và tất cả những người [KHÔNG RÕ] [KHÔNG RÕ] nói rằng "Ồ, anh ta có một cái tôi tồi tệ." Đó luôn là một phần, nó đã chống lại [KHÔNG RÕ],
nó đã chống lại Modi và nó đã chống lại Warren. Mẹ: Nó cũng đã chống lại [KHÔNG RÕ].
Hành giả: Không sao ạ, bây giờ chúng con biết điều này xảy ra, và chúng con có thể [KHÔNG RÕ].
Mẹ: [KHÔNG RÕ] vì ghen tị, thế này thế kia, [KHÔNG RÕ] Sahaja Yoga không giống như vậy, các con đều là một ở đây, dù các con ở Thụy Sĩ, hay ở Ấn Độ, ở khắp mọi nơi, các con đều thuộc về [KHÔNG RÕ].
Thực ra những người hiệu quả sẽ kích động sự ghen tị của mọi người nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga, [KHÔNG RÕ], sự ghen tị phải [KHÔNG RÕ] như chính [bàn tay của các con?
[KHÔNG RÕ] như chính cơ thể của các con, như một phần của chính các con, nó rất quan trọng, rất quan trọng. Các con không ghen tị với vẻ đẹp [KHÔNG RÕ].
Vì vậy chúng ta là một người, đó là một dân tộc, chúng ta đều là một, không có gì phải ghen tị, phải nghĩ rằng các con là riêng biệt. [KHÔNG RÕ] rất phổ biến [KHÔNG RÕ], mọi người chỉ trích hành giả Sahaja với nhau, chỉ trích, [khá nhiều KHÔNG RÕ] và đó hoàn toàn là một lực lượng tiêu cực đang diễn ra. [Chúng ta sẽ có ai đó kết thúc việc đó chứ?], Ta đã
Ta đã thấy điều đó, luôn luôn chỉ trích, Ta đã nói, "Làm sao các con có thể chỉ trích?" Họ là một phần không thể thiếu, họ là người của các con, làm sao các con có thể chỉ trích [KHÔNG RÕ]? Làm sao các con có thể chỉ trích?
[KHÔNG RÕ] đứng về phía người khác, [KHÔNG RÕ] Sahaja Yoga, ý Ta là, ví dụ như người phụ nữ này, thay vì đứng về phía Warren, cô ta lại đứng về phía mình, đó là một dấu hiệu của sự tiêu cực.
[KHÔNG RÕ] Ta nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi. Được rồi, cảm ơn các con rất nhiều vì ánh sáng tốt đẹp, và hy vọng buổi tối cũng vậy [KHÔNG RÕ]. Nếu các con có bất kỳ gợi ý nào về những gì Ta nên nói đầu tiên ở Rome, hãy cứ suy nghĩ.
Hãy cho Ta biết về điều đó, các con muốn Ta nói gì. [KHÔNG RÕ] Nếu chúng ta sẽ có bốn chương trình, nếu các con có bất kỳ gợi ý nào, bài giảng đầu tiên Ta nên nói là gì?
Hành giả: Thưa Mẹ, nếu con được gợi ý điều gì đó từ kinh nghiệm chúng con có ở Geneva, chúng con đã nghe một vài, [KHÔNG RÕ] một vài người Công giáo [từ Ý và từ Tây Ban Nha? KHÔNG RÕ] và họ có thể cảm thấy thoải mái về lòng sùng đạo và họ sẽ đi theo một thời gian
chấp nhận Sahaja Yoga đến một mức độ mà họ sẽ nhận ra nó, thực ra họ phải chống lại nhà thờ Công giáo để phát triển hơn nữa và ngừng đi nhà thờ.
Đây là một điểm rất, rất tế nhị đối với họ. Vì vậy, nếu, ví dụ, họ có thể được đảm bảo theo một cách nào đó, rằng Sahaja Yoga là một sự tiến hóa xa hơn hoặc điều đó không có nghĩa là họ phải dừng lại ngay lập tức.
Mẹ: Các con thấy đấy, tất cả những cá nhân này đã thiết lập. Thiết lập dharma trong họ, sự cân bằng. Thấy không, vấn đề là, đầu tiên sự cân bằng đã bị [xáo trộn. Nhưng để làm gì? Sự cân bằng để làm gì?
Các con muốn cân bằng ở đâu?] Vì sự tiến hóa của các con, mọi thứ đều vì sự tiến hóa của các con. Nếu không có các linh hồn đã khai ngộ, điều đó đã được thực hiện, [rằng trước hết các con phải được cân bằng?]
Nhưng tất cả những người này đã đưa sự cân bằng đến một giới hạn khác và không có sự cân bằng nào cả, đó là sự cân bằng mất cân bằng nhất. Điều đó có nghĩa là, nhà thờ Công giáo được thành lập vì [KHÔNG RÕ] nhưng họ đã [KHÔNG RÕ] đến mức khi các con hiểu ra rằng họ đã hoàn toàn đi ngược lại mục đích của chính mình.
Các con đã đi ngược lại mục đích của chính mình, giả sử [KHÔNG RÕ đúng đắn KHÔNG RÕ được giữ lại] để các con leo lên và [KHÔNG RÕ] sẽ làm để đi xuống. Vậy thì có ích gì?
Hành giả: Đôi khi một số người trong số họ sợ [KHÔNG RÕ], đó cũng là một điểm chúng con nhận thấy. [KHÔNG RÕ] với một giáo phái hoặc một gốc rễ, và có khá nhiều người trong số họ khá [KHÔNG RÕ] nhưng vẫn theo chủ nghĩa cá nhân hoặc họ sợ thuộc về một nhóm.
Mataji: Trong Sahaja Yoga, dần dần, điều đó sẽ xảy ra, các con không thể thuộc về [KHÔNG RÕ].
Hành giả: Nhưng Sahaja Yoga không phải là thứ gì đó đưa họ rời xa bất cứ điều gì trong chính cuộc sống này. Ý con là [KHÔNG RÕ] Sahaja Yoga. Thưa Shri Mataji, vấn đề mà chúng con đã phát hiện ra ở đây là [KHÔNG RÕ] người đã theo Sahaja Yoga được 4 tháng vì đó là khoảng thời gian đủ dài để anh ấy tự ổn định.
Nhưng chỉ trong khoảng thời gian giữa việc gặp Mẹ và 4 tháng, đây là giai đoạn biến động nhất khi họ phải đối mặt với việc nhà thờ Công giáo tồi tệ như thế nào, họ sẽ từ bỏ nó.
Mataji: Nhưng các con thấy đấy, Ta đã nói về điều đó [KHÔNG RÕ]? trong nhiều năm [KHÔNG RÕ]?
Nhưng các con thấy điều gì xảy ra vào thời điểm họ đến từ nhà thờ Công giáo, họ có những vấn đề đến từ nhà thờ, và các con hỏi họ, [vấn đề là gì?]
Mọi người [cười cho qua như vậy? KHÔNG RÕ] Nhưng các con không nên cười. Nếu các con có thể cho thấy rằng điều đó ổn, thì các con có thể xoay xở được. Chúng ta không thể tỏ ra hối lỗi.
Hành giả: Một điều rất tích cực khác là cách Mẹ luôn trình bày theo trình tự. Khi Mẹ giới thiệu chung, nói về Kundalini và các luân xa và chúng con sẽ giải thích trong ba buổi tiếp theo về các luân xa và mọi thứ, như vậy sẽ có một sự tiến triển,
mọi người sẽ biết rằng có một trình tự nhất định, đây là một điều tốt. Họ có thể sẽ quay lại, theo cách Mẹ làm. Thực ra, dĩ nhiên, Mẹ sẽ biết ạ.
Mẹ: Các con thấy đó, Ta nói về Chúa Giê-su, Ta nói về [KHÔNG RÕ] và Ta nói về [KHÔNG RÕ]. Ý Ta là làm sao Ta có thể chống lại bất cứ điều gì như vậy. Cách mà nhà thờ đang vận hành là sai lầm.
Hành giả: Mẹ có nghĩ rằng, nếu Mẹ nói điều đó ở Roma, thì có quá đáng không ạ? Thưa Mẹ, Mẹ thấy đó, chuyện là thế này, có một số người Ý hoàn toàn theo đạo Công giáo,
có một số người Ý hoàn toàn coi thường Vatican. Ý con là, vậy thì có ích gì ạ?
Mataji: Ta sẽ không đề cập đến chủ đề đó chút nào. Điều đó không quan trọng, nhưng sau này nó sẽ đến, phải làm sao? Sự tiêu cực đến, các con thấy đó, những người đến nhà thờ Công giáo có vấn đề, chúng ta phải sửa chữa nó.
Họ phải làm vậy, sau cùng thì nhà thờ Công giáo là vì các con, chứ các con không phải vì nhà thờ Công giáo.
Nếu nó thất bại, [KHÔNG RÕ] mục đích, các con có thể có một [KHÔNG RÕ] khác. Điều đó đã xảy ra từ lâu rồi.
Đó là lý do tại sao mọi người đã bắt đầu nhà thờ Công giáo, họ đã chấp nhận điều này và điều kia [KHÔNG RÕ] và bây giờ họ nhận ra rằng có thể bất cứ nơi nào các con đến như thế này chỉ là [KHÔNG RÕ] toàn bộ vấn đề.
Các con thấy đó, không chỉ nhà thờ Công giáo, tất cả những thứ này, tất cả các tổ chức như vậy không là gì ngoài sự giả mạo [KHÔNG RÕ]. Những thứ giả tạo, tất cả đều là giả tạo.
e [KHÔNG RÕ]. Những thứ giả tạo, tất cả đều là giả tạo. Nhà thờ Công giáo trông ấn tượng hơn vì nó lan rộng và họ thực sự [KHÔNG RÕ] đó là một [KHÔNG RÕ] đang diễn ra, các con có thể thấy rõ, nó không là gì cả, nó là hời hợt.
Họ không được kết nối với Thượng đế. Và các con đang trả tiền, thực hiện tất cả những lời cầu nguyện này và [KHÔNG RÕ]. Nhưng ngay cả với điều đó, rất nhiều điều tồi tệ đã [KHÔNG RÕ]. Ngay cả khi nó chỉ dừng lại ở điểm đó, thì cũng không sao.
Nhưng rất nhiều điều tồi tệ đã [KHÔNG RÕ]. Đó là ma quỷ. [KHÔNG RÕ]
Ngay cả Ta cũng phải nói, ngay cả khi nó là hời hợt, [KHÔNG RÕ], bất cứ thứ gì hời hợt.[KHÔNG RÕ] và thực sự mọi người sẽ nhận ra nó là hời hợt.
Hành giả: Thưa Mẹ, trước khi Mẹ đi, chúng con có thể cùng nhau đọc câu thần chú của Mataji và cầu nguyện trong tim rằng những người tìm kiếm ở Ý sẽ đến được không ạ.